리소스|무료|기본(미리 보기) <sup>6</sup>|S1|S2 <sup>7</sup>
---|---|---|---|----
최대 검색 서비스<sup>8</sup>|구독당 1|구독당 12|구독당 12|구독당 1
최대 저장소 크기 <sup>1</sup>|50MB 또는 10,000개 문서|서비스당 2GB|파티션당 25GB 또는 서비스당 300GB 문서|파티션당 100GB 또는 서비스당 1.2TB
호스트되는 최대 문서|총 10,000개|서비스당 1백만|파티션당 1500만(서비스당 최대 180만 개 문서)|파티션당 60만(서비스당 최대 720만 개 문서)
최대 인덱스|3|5|50|200
최대 인덱서|3|5|50|200
최대 인덱서 데이터 원본|3|5|50|200
인덱스: 인덱스당 최대 필드|1000|100 <sup>5</sup>|1000|1000
인덱스: 인덱스당 최대 점수 매기기 프로필|16|16|16|16
인덱스: 프로필당 최대 함수|8|8|8|8
인덱서: 호출당 최대 인덱싱 로드|10,000개 문서|최대 문서에 의해서만 제한됨|최대 문서에 의해서만 제한됨|최대 문서에 의해서만 제한됨
인덱서: 최대 실행 시간|3분|24시간|24시간|24시간
Blob 인덱서: 최대 Blob 크기(MB)|16|16|128|256
Blob 인덱서: Blob에서 추출된 콘텐츠의 최대 문자|32,000|64,000|400만|400만
QPS(초당 쿼리 수)<sup>2</sup>|해당 없음|복제본당 3이하|복제본당 15이하|복제본당 60이하
규모 확장: 최대 검색 단위(SU) <sup>3</sup>|해당 없음|최대 3단위(복제본 3 및 파티션 1)|36단위|36단위
가격 책정<sup>4</sup>|해당 없음|월별 SU당 $75|월별 SU당 $250|월별 SU당 $1000

<sup>1</sup> 저장소 크기는 서비스당 문서의 고정된 크기 또는 수이며, 먼저 도달하는 것으로 지정됩니다.

<sup>2</sup> QPS는 예상된 값을 파생하는 데 시뮬레이트된 워크로드 및 실제 고객 워크로드를 사용하는 추론을 기반으로 한 근사치입니다. 정확한 QPS 처리량은 데이터 및 쿼리의 특성에 따라 달라집니다.

<sup>3</sup> 검색 단위는 복제본 또는 파티션에 대한 청구 가능 단위입니다. 저장소, 인덱싱 및 쿼리 작업에 모두 필요합니다. 각각 기본 및 표준에 대해 최대 3 또는 36단위로 제한되는 복제본 및 파티션의 유효한 조합에 대한 [용량 계획](../articles/search/search-capacity-planning.md)을 참조하세요.

<sup>4</sup> 가격은 미국 시장을 대상으로 하며 대체 계층 간 상대 비용을 설명합니다. 시장에 따라 가격이 다릅니다. 다른 통화의 환율에 대해서는 [가격 책정 페이지](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/)를 참조하세요. 환율은 SU(검색 단위)당입니다. S1 수준에서 3 검색 단위의 구성(예: 복제본 3 및 파티션 1) 비용은 평균적으로 매월 $750입니다. 해당 월에 더 적은 SU로 규모를 줄이면 사용한 만큼만 요금이 청구되도록 청구서가 조정됩니다.

<sup>5</sup> 기본 계층은 인덱스당 100개 필드 제한보다 더 낮은 유일한 계층입니다.

<sup>6</sup> [기본 계층](http://aka.ms/azuresearchbasic)은 미리 보기 기간 동안 전체 가격에서 50% 할인된 가입 특전 가격으로 사용할 수 있습니다.

<sup>7</sup> S2에는 서비스 티켓이 필요합니다. 포털에서 프로비전할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 지원에 문의하거나 azuresearch_contact@microsoft.com으로 메일을 보내세요.

<sup>8</sup> 무료를 제외한 모든 계층에 대해 구독당 서비스의 최대 수를 발생시킬 수 있습니다. 도움이 필요한 경우 지원에 문의하거나 azuresearch_contact@microsoft.com으로 메일을 보내세요.

<!---HONumber=AcomDC_0525_2016-->